Gespreksverslag De Toegang Wmo De Toe A g

Advies om mee te doen

Registratie
Datum van melding 28 april 2023
Datum bevestiging melding 28 april 2023
Datum gesprek(ken) 6 juni 2023
Naam Toegangsmedewerker Ilse Bloemert
Telefoonnummer Toegangsmedewerker 0646998048

E-mailadres Toegangsmedewerker

i.bloemert@detoegangemmen.nl

Wie waren bij het gesprek aanwezig

Telefonisch contact met Erin Hoekstra
(wijkverpleegkundige Tangenborgh)

Geraadpleegde informatie

Informatie vanuit eerdere verslaglegging en

telefonisch contact

Algemene persoonsgegevens

Persoonsgegevens
Naam M.W. Dorenbos - Brouwer
Geslacht Vrouw
Geboortedatum 10 oktober 1930
BSN 102928484
Nationaliteit Nederlandse
Adres Niikampenweg 103
Postcode en woonplaats 7815 GC Emmen
Burgerlijke staat Weduwe/weduwnaar
Check op geldig ID, Soortdocument: paspoort/id. bewijs] id koe}
Nummer document (laatste 3 cijfers/letters)355
Document geldig tot | 701 [202
Contactpersoon
Naam Erin Hoekstra
Telefoonnummer 06-48452854
Relatie Wijkverpleegkundige Tangenborgh
Huisgenoten
Heeft u huisgenoien Oda
Nee

Onderzoek algemeen
Reden melding

Met welke vraag heeft u zich gemeld?

Er is een melding gedaan omdat mevrouw graag
in aanmerking komt voor een indicatie voor
dagbesteding.

Wat is de huidige situatie?

Wonen

Mevrouw woont alleen in een appartement in de Meerstede. Sinds 2009 huuri zij dit appartement van
Domesta. Mevrouw heeft een woonkamer, een open keuken, een slaapkamer en een logeerkamer. Ook is
er een berging aanwezig. In de woning zijn geen drempels aanwezig. In de badkamer zijn aanpassingen
zoals een vaste douchestoel en toiletbeugels. De deurgrepen in huis zijn allemaal aangepast.

Pagina 1 van 4
Naam klant: M.W. Dorenbos - Brouwer
Naam toegangsmedewerker: Ilse Bloemert

